iPad - найкращий планшет сучасності
Якщо вам потрібен просунутий гаджет з максимальним набором корисних функцій, то купити Айпад - буде кращим рішенням. Залежно від потреб користувачів корпорація Епл створила різні пристрої, що відрізняються функціями, потужністю і розмірами. Щорічно компанія оновлює пристрої, і кожне наступне покоління отримує вдосконалену апаратну і програмну частину.

Що являє собою iPad? Компактний, при цьому продуктивний гаджет, укладений в тонкий, але міцний корпус. Сучасні моделі з потужною сучасною начинкою і ОС iPadOS або iOS пропонують безмежну кількість корисних для користувача функцій: зручний браузер, можливість оплати покупок, бездротовий зв'язок, вихід в інтернет, комфортний геймінг. Крім того, виробник надає можливість зберігати важливі дані в «хмарі», звідки ви зможете переглянути інформацію, перебуваючи в будь-якому місці.

Зазвичай яблучні гаджети виконані в тонкому і міцному корпусі з авіаційного алюмінію з закругленими краями. Алюмінієва кришка надійно захищає комплектуючі від пошкоджень при падіннях, що підтверджено відгуками покупців. В асортименті представлені моделі в кольорі Silver, Space Gray, Gold. Найбільш затребуваними стали пристрої в сірому кольорі, вони менше забруднюються.

Серед «яблучного» асортименту пропонуються iPad:

Air;
mini;
Pro.